# お題概要

いちごは、種の段階から品種が決まっており、成長するとサイズが大きくなり、赤く色づいてくると出荷できるようになります。
農家さんは、出荷する際、できるだけ大きくて見栄えの良いいちごを選びます。見栄えによって出荷時の値段が変わってくるからです。

よりよいいちごを出荷するために今回は、いちごを題材に TDD を体験していただきます。

# お題 1

いちごを出荷するには、品種とサイズを知る必要があります。
品種とサイズを与えて、いちごを作成し、その文字列表現を取得しましょう。
文字列表現の例: あまおう: S とちおとめ: M もういっこ: L
なお、品種は、 あまおう とちおとめ もういっこ の 3 種類、いちごのサイズは S M L LL の 4 種類です。

## 品種

- あまおう
- とちおとめ
- もういっこ

## サイズ

- S
- M
- L
- LL

# Todo リスト

## 準備

- [x] VS Live Share
  - [x] コマンド実行権限

## 動くドキュメントとしてのテスト

- [x] PHPUnit の出力を "..." ではなくテスト名を出すようにする
  - [x] PHPUnit のドキュメントを調べる (https://phpunit.readthedocs.io/ja/latest/)
  - [x] `@testdox`, `--testdox` で行けそう

## 作成

- [x] Strawberry クラス？
- [x] いちごクラス/オブジェクトをつくる
  - [x] 品種とサイズを与えていちごを作成できること
  - [x] 例: 品種="とちおとめ", サイズ="M" をコンストラクタに与えていちごをつくる

## 文字列表現

- [x] いちごの文字列表現を取得できること
  - [x] 「S」サイズの「あまおう」の文字列表現は "あまおう: S"

---

# お題 2

いちごは重さによってサイズが決定されます。
重くなるにしたがってサイズが大きくなります。

サイズではなく、重さを直接与えて、いちごを作成できるようにしましょう。

ただし、いちごの重さは 1g 以上とし 0g 以下は対象としなくてよいものとします。

なお、いちごのサイズは、重さによって決まります。

重さ と サイズ の関係性は以下のとおりです。

- 25g 以上 → LL
- 20g 以上 → L
- 10g 以上 → M
- 1g 以上 → S

例えば、 重さが 8g の あまおうの場合は、 あまおう: S という文字列表現になります。

# Todo リスト

## 作成

- [x] 品種と重さ（数値）を与えて、いちごをつくる
  - [x] 品種「あまおう」、重さ 8(g)を与えていちごを作成できること

## 重さとサイズ

- [x] 重さに応じたサイズが取得できること
  - [x] 0(g)の場合に 例外がスローされること
  - [x] 1(g)の場合に S サイズが取得できること
  - [x] 10(g)の場合に M サイズが取得できること
  - [x] 20(g)の場合に L サイズが取得できること
  - [x] 25(g)の場合に LL サイズが取得できること

## 文字列表現

- [x] いちごの文字列表現を取得できること
  - [x] 「1」グラムの「もういっこ」の文字列表現は "もういっこ: S"
  - [x] 「10」グラムの「もういっこ」の文字列表現は "もういっこ: M"
  - [x] 「20」グラムの「もういっこ」の文字列表現は "もういっこ: L"
  - [x] 「25」グラムの「もういっこ」の文字列表現は "もういっこ: LL"
